# 攝影師的包都裝了什麼？- ONA Bowery 相機包

- Video: [h3fX9t-4kR8](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8)
- Knowledge status: `complete`

## Timestamped transcript evidence

### [00:00](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8&t=0s)

這個那時候買這一款呢哇嗨我們今天來開箱攝影師的包包你配上你的身條我真的是不知道可以跟你開是哪一包我現在來開一個我們當道具道具老師的包包看他包包裡面有什麼我的這個包是那個ONA的包ONAONA就是打ONA然後那個相機包之類的就會跳出他的那個觀光ONA的話台灣現在是不是有欸台灣現在有代理嘛然後我買的時候我那時候台灣好像沒有看到有地方在賣好像是紐約吧還是在哪裡的就是直接往購回來的然後這個價格就是我那天上週運用就是每一款包包的價格

### [00:44](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8&t=44s)

它是美金計算這樣然後它好像記憶的話有雲飛沃但我記得好像還好然後這是ONA的那個廢熊包這個剛才多少錢我那個時候買的話它這個型啊它有分就是那種一般布的也有分那種皮的皮的比較貴我記得這一款好像是三八九三八九美金一萬塊而已三八九對好像快一萬塊它比較價格比較高一點但因為這雙小包啊所以三小包我覺得要好看的比較少其實我真的會買是因為看到他那個他網頁上啊每一款他都會有附一個就是他拍的那個形象的影片然後那個剛好是一個就是還蠻喜歡的攝影師

### [01:19](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8&t=79s)

所以你就包得很好對然後很容易就外交從外交可以很重要的可以然後ONA我這裡有那個LOGO然後我的這個幾斤有點斷掉可是他看起來爛爛的就忽悅一點點它的空間它就是很標準的這種單間的那個相機包的空間然後大概以我來說的話大概可以放一斤兩斤到三斤左右那我平常出門的話最多如果是接拍的話可能就只會帶五然後像今天是放了那個五五跟那個湯姆龍的二十二點八然後一般有時候我還會帶一顆八五一點八之類的或者是啦現在因為那個之前買了三五嘛所以我現在Ore也會帶三五

### [01:57](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8&t=117s)

就看心情五五基本上是我一定會帶一顆五然後就配一顆七三以前也會用一些可能就是隨身加小的隨身相機但是如果會帶相機包出門的話基本上都會帶一顆七三出門因為我還是比較喜歡一顆七三的操作感然後C卡包跟C卡包跟歐岡那個歐岡一樣就是新Kinect的我覺得這個包真的很好用然後它不同顏色的內裝的C卡的那個是不一樣的有就是CF卡有就是CF部分SD然後我是用一樣存那個SDSD的喔現在自己都是用那個KINSTEM比較多然後皮包啊欸皮包裡面有錢嗎

### [02:29](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8&t=149s)

可以看一下嗎欸竟然有錢這應該有錢喔所以你沒帶到此我跟你們這些是窮酸的然後上次拍那個新北夜任城大家應該看到我們有找了一個朋友打一個燈嘛我有朋友跟小萊不一樣這個是那個海外湯的那個燈不是他不錯啊就是LED燈然後可以調色溫那個續航力也不錯然後USB插廣送電然後有那個腳架孔滿不錯的一個燈對對然後整個鑰匙好那個鑰匙看起來不簡單要介紹一下然後電池這邊會帶那個啦一兩顆一兩顆電池然後金卡包它的空間大概就這樣子那你可以自己選擇那個嘛就是它放那個像這個位置

### [03:10](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8&t=190s)

然後就前面兩個小袋椅子好現在沒有什麼安帶側邊還有些側邊還有這兩個小小的但這兩個我不太會用到因為它卡在這個就是背帶的下你們覺得沒有好用後面就會放一些我就垃圾了一定要有垃圾磨絲的就是拍噴嚓的時候會吃磨絲嘛就這樣那我覺得它滿小的我覺得隨身包來之後我覺得還不錯那如果有興趣的話可以看他們官網好像官網包的款式也滿多的它滿多我覺得在市區裡面是有很方便的那我出國也會帶這個包那出國的包配置就會不太一樣下次那個出國的話可以再看一下出國的版本

### [03:47](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8&t=227s)

裡面就會有護照什麼的那我不管去什麼國家我基本上都是帶這個包但有些人可能會覺得它好像不太好防強什麼的但是因為我可能都背在身上而且我手會一直放在它上面這個包還沒有被強過了所以說它看起來好像很好打開但我覺得它因為可能也買容易融入當地環境的比較不太像像一包吧包包大概用多久這個包用有段時間大概兩年多三年兩年喔看起來像是用20年的感覺那你覺得我相機看起來像融化鏡頭才誇張喔我想說再用個兩年可能我這一顆55就會變成變色的版本到時候再留言抽

### [04:24](https://www.youtube.com/watch?v=h3fX9t-4kR8&t=264s)

你可以拿個新的給我畫我的藝人嗎藝人沒有人會拿新的給你畫沒有配音喔畫藝人版對啊色圍這麼紅是不是色圍的五五耶小心點我跟他拍照一個一個的他拿到鏡頭了嗎你看就是要把我這顆抽出來順便一次度如果你偷了我的鏡頭我跟你講我一兩百公尺的人出來看就這樣我的包比較無聊一點來這種把最後這個全部撿在一起
